# 크리스마스 프로모션

## 한 줄 요약

- 고객의 예약 정보에 따라 적용되는 혜택을 적용해 출력한다.

## 요구사항 정리

### 할인

1. 크리스마스 디데이 할인

- 12월 1일 부터 25일까지 할인 금액이 1,000원부터 시작해 1일마다 100원씩 증가

2. 평일 할인(일~목) 디저트 메뉴의 수량 \* 2,023원 할인
3. 주말 할인(금~토) 메인 메뉴의 수량 \* 2,023원 할인
4. 특별할인 매주 일요일,크리스마스 당일 1,000원 할인
5. 증정이벤트 (샴페인 증정) 할인 전 총 주문 금액 120,000원 이상일 경우 샴페인 증정

### 뱃지 이벤트 : 혜택 금액에 따라 이벤트 배지를 증정한다.

- 5천원 이상 : 별
- 1만원 이상 : 트리
- 2만원 이상 : 산타

### 제한 사항

- 혜택 적용 최소 주문 금액 10,000원
- 음료만 주문 불가
- 메뉴 수량 총합 최대 : 20개

## 기능 구현 목록

### 예약일 입력

- [x] '안녕하세요! 우테코 식당 12월 이벤트 플래너입니다.' 메시지를 출력한다.
- [x] '12월 중 식당 예상 방문 날짜는 언제인가요? (숫자만 입력해 주세요!)\n'메시지와 함께 방문 날짜를 입력 받는다.
- [x] 방문 날짜에 대한 유효성 검사를 실시한다.
  - [x] 1부터 31사이의 양의 정수가 아닐 경우 예외처리
- [x] 유효하지 않을 경우 "[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요." 메시지를 출력하고 다시 입력 받는다.

### 주문 메뉴 입력

- [x] '주문하실 메뉴를 메뉴와 개수를 알려 주세요. (e.g. 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1)\n' 메시지와 함께 주문 메뉴를 입력 받는다.
- [x] 주문 메뉴에 대한 유효성 검사를 실시한다.

  - [x] 메뉴 목록에 있는 메뉴가 아닌 경우 예외 처리
  - [x] 중복된 메뉴가 입력될 경우 예외 처리
  - [x] 수량의 총 합이 20 이상일 경우 예외 처리
  - [x] 각 메뉴의 수량이 1 이상의 양의 정수가 아닐 경우 예외 처리

- [ ] '12월 '입력일'에 우테코 식당에서 받을 이벤트 혜택 미리보기!' 메시지 출력
- [ ] 빈칸 출력

### 예약 정보 출력

- 각 내역을 출력한 다음 빈칸을 출력

- [ ] '<주문 메뉴>' 출력
- [ ] 주문한 메뉴의 이름과 수량을 한줄 씩 출력 (e.g. '타파스 1개')

- [ ] '<할인 전 총 주문 금액>' 출력
- [ ] 총 주문 금액을 출력 (e.g. '8,500원')
- [ ] 총 주문 금액이 10,000원이 넘지 않을 경우 모든 혜택에 대해 없음을 적용

- [ ] '<증정 메뉴>' 출력
- [ ] 증정 이벤트가 적용될 경우 '샴페인 1개'를 출력
- [ ] 증정 이벤트가 적용되지 않을 경우 '없음'을 출력

- [ ] '<혜택 내역>' 출력
- [ ] 각 혜택 이름과 금액을 한 줄에 하나씩 출력 (e.g. 크리스마스 디데이 할인: -1,200원)
- [ ] 적용되는 혜택이 없을 경우 '없음'을 출력

### 혜택 출력

#### 크리스마스 디데이

- [ ] 날짜가 25일 미만일 경우 크리스마스 디데이 할인을 적용
- [ ] 1000 + 100 \* (방문날짜-1)

#### 평일 or 주말 할인

- [ ] 예약일의 요일을 확인
- [ ] 요일이 일~목일 경우 디저트의 수량만큼 적용
- [ ] 요일이 금~토일 경우 메인 메뉴의 수량만큼 적용
- [ ] 각 할인 이벤트에 해당하는 메뉴의 수량이 0일 땐 내역을 출력하지 않음

#### 특별 할인

- [ ] 예약일의 요일이 일요일일 경우 적용
- [ ] 예약일이 25일일 경우 적용

#### 증정 이벤트

- [ ] 총 주문 금액이 120,000원 이상일 경우 샴페인을 증정
- [ ] 총 주문 금액이 120,000원 미만일 경우 없음을 출력

### 총 혜택 금액 출력

- [ ] '<총 혜택 금액>' 출력
- [ ] 총 혜택 금액을 출력 (e.g. -31,246원)
- [ ] 적용되는 혜택이 없을 경우 '0원'을 출력

### 할인 후 예상 결제 금액 출력

- [ ] '<할인 후 예상 결제 금액>'출력
- [ ] 예상 결제 금액 출력 (증정 이벤트는 결제 금액에서 제외하지 않도록 한다.)

### 이벤트 배지 출력

- [ ] '<12월 이벤트 배지>' 출력
- [ ] 혜택 금액에 따라 적용되는 배지를 출력
  - [ ] 5천원 미만 - '없음'
  - [ ] 5천원 이상 - '별'
  - [ ] 1만원 이상 - '트리'
  - [ ] 2만원 이상 - '산타'
